1. Когда в базе нет записей за текущий месяц, в истории ничего не показывается. Надо по-дефолту выбирать последний доступный месяц
2. Редактирование категорий
3. Настройка валюты
4. Положить навигацию в стор
5. При фильтрации по категориям показывать также записи из дочерних категорий
6. Настройка отображения дат
7. Кнопку Cancel при редактировании или создании категорий
8. В истории поменять категорию и комментарий местами
9. Настроить индексы
10. Сделать всю работу с данными через транзакции
11. Выводить ошибки при работе с сетью
